Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=Twin Fates=
=जुड़वां भाग्य=
=Episode 4= (I Want You)
=एपिसोड 4= (मैं तुम्हें चाहता हूँ)
Feng?
फेंग?
Should I call you Ji Qingci
क्या मुझे आपको जी क्विंगसी कहना चाहिए?
or Mu Ling...
या म्यू लिंग...
My bad, Lord Divine Beast.
मेरी गलती, भगवान दिव्य जानवर.
I'll warm your bed tonight.
मैं आज रात तुम्हारा बिस्तर गरम कर दूंगा।
Wash yourself clean.
अपने आप को धोकर साफ़ करें।
Make sure it's clean.
सुनिश्चित करें कि यह साफ़ है.
A bunch of useless fools.
बेकार मूर्खों का एक समूह.
They can't even kill a mere woman.
वे एक साधारण महिला को भी नहीं मार सकते।
The heiress of Lord Yi's Residence can only be me.
भगवान यी के निवास की उत्तराधिकारी केवल मैं ही हो सकती हूं।
I will let her know,
मुझे उसे बताना होगा,
even though she's come back,
भले ही वह वापस आ गई है,
she's walking right into the trap.
वह सीधे जाल में फंस रही है।
But
लेकिन
how did she get
वह कैसे पहुंची
the other half of the pendant?
पेंडेंट का दूसरा आधा हिस्सा?
Didn't she bring
क्या वह नहीं लाई?
a good-looking guard with her
उसके साथ एक अच्छा दिखने वाला गार्ड
earlier today?
आज पहले?
She's been outside for years
वह वर्षों से बाहर रही है
and might pick up bad habits.
और बुरी आदतें अपना सकते हैं।
Next,
अगला,
there will be a good show.
वहाँ एक अच्छा शो होगा.
As expected.
आशा के अनुसार।
Jealousy makes people beautiful.
ईर्ष्या लोगों को सुन्दर बनाती है।
Everyone says my red hair is an ill omen,
हर कोई कहता है कि मेरे लाल बाल अशुभ हैं,
but Father and Mother say it's a blessing.
लेकिन पिता और माता कहते हैं कि यह एक आशीर्वाद है।
I like my hair though.
हालाँकि मुझे अपने बाल पसंद हैं।
Yuanying.
युआनयिंग.
Come on here, Yuanying.
यहाँ आओ, युआनयिंग।
Look, there are fish.
देखो, वहाँ मछलियाँ हैं।
I won't accept my fate.
मैं अपना भाग्य स्वीकार नहीं करूंगा.
I don't want to be an illegitimate daughter forever.
मैं हमेशा के लिए नाजायज़ बेटी बनकर नहीं रहना चाहती ।
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
I failed to save you back then.
मैं उस समय तुम्हें बचाने में असफल रहा था।
Yet fate turned it into a chance for my revenge.
फिर भी भाग्य ने इसे मेरे लिए बदला लेने का अवसर बना दिया ।
Retribution.
प्रतिशोध.
Ji Qingci,
जी क्विंगसी,
I'll avenge you too.
मैं भी तुम्हारा बदला लूंगा.
(Is this the summoning spell?)
(क्या यह सम्मन मंत्र है?)
(Legend says in ancient times,)
(प्राचीन काल में किंवदन्ती कहती है,)
(the pact between humans and deities brings forth the summoning spell.)
(मनुष्यों और देवताओं के बीच संधि से आह्वान मंत्र उत्पन्न होता है।)
You were peeking!
तुम झाँक रहे थे!
I look better than you.
मैं तुमसे बेहतर दिखता हूं.
How did you suddenly fall into the pool?
आप अचानक पूल में कैसे गिर गए?
Think about what you did just now.
अभी-अभी आपने जो किया उसके बारे में सोचें।
Could it be...
यह हो सकता है...
The summoning spell exists, Feng?
सम्मन मंत्र मौजूद है, फेंग?
Do not
ऐसा न करें
sneeze again.
फिर से छींक.
Also,
भी,
stop calling me Feng.
मुझे फेंग कहना बंद करो.
My name is Chi Yu.
मेरा नाम ची यू है।
The Silver Fox Clan's talisman.
सिल्वर फॉक्स कबीले का ताबीज.
There's someone from the Silver Fox Clan
सिल्वर फॉक्स कबीले से कोई है
in Lord Yi's Residence.
भगवान यी के निवास में।
Silver Fox Clan?
सिल्वर फॉक्स कबीला?
The culprit who froze your whole clan?
वह अपराधी जिसने आपके पूरे परिवार को फ्रीज कर दिया?
He can catch my Silver Fox Talisman.
वह मेरा सिल्वर फॉक्स तावीज़ पकड़ सकता है।
He's not a mortal?
वह नश्वर नहीं है?
Put your clothes on.
अपने कपड़े पहनो।
Bai Li,
बाई ली,
I will cut you to pieces with my own hands.
मैं तुम्हें अपने हाथों से टुकड़े-टुकड़े कर दूँगा ।
What's wrong, Chi Yu?
क्या हुआ, ची यू?
(Get away.)
(दूर हो जाओ।)
(Leave my body!)
(मेरा शरीर छोड़ दो!)
(Foolish.)
(मूर्ख।)
(Don't you know that once a pact is formed,)
(क्या आप नहीं जानते कि एक बार समझौता हो जाने पर)
(you'd lose spirit power?)
(आप अपनी आत्मिक शक्ति खो देंगे?)
(Besides,)
(अलावा,)
(It's the Silver Fox Clan's bewitching spell.)
(यह सिल्वर फॉक्स कबीले का मोहक मंत्र है।)
(I said get out of my body.)
(मैंने कहा मेरे शरीर से बाहर निकल जाओ।)
(Chi Yu,)
(ची यू,)
(follow your desire.)
(अपनी इच्छा का पालन करें.)
Chi Yu, wake up.
ची यु, उठो।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
What did you call me?
आपने मुझे क्या कहा था?
Phoenix Chi Yu.
फीनिक्स ची यू.
Lord Divine Beast.
भगवान दिव्य जानवर.
Ice Beauty.
बर्फ सौंदर्य.
Ice Beauty?
बर्फ सौंदर्य?
I like that.
मुझे वह पसंद है।
You seem
आप लगते हैं
like a different person.
एक अलग व्यक्ति की तरह.
Isn't that a good thing?
क्या यह अच्छी बात नहीं है?
I want you...
मैं तुम्हें चाहता हूँ...
To cooperate with me.
मेरे साथ सहयोग करने के लिए.
I can grant all your wishes.
मैं आपकी सभी इच्छाएं पूरी कर सकता हूं।
No.
नहीं।
You're not Chi Yu.
आप ची यू नहीं हैं.
Oh, you caught me.
ओह, तुमने मुझे पकड़ लिया।
The power of the Xuanzhu Jade in your blood
आपके रक्त में झुआनझू जेड की शक्ति
can make me stronger.
मुझे मजबूत बना सकते हैं.
(What's wrong with me?)
(मेरे साथ गलत क्या है?)
(Wake up.)
(जागो।)
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I was hit
मुझे मारा गया
by the Silver Fox Clan's...
सिल्वर फॉक्स कबीले द्वारा...
Yuanying, you came uninvited.
युआनयिंग, आप बिना बुलाए आ गए।
Are you alone?
अकेली हो?
How many people
कितने लोग
do you think would be here?
आपको क्या लगता है यहाँ कौन होगा?
Or
या
is your visit
क्या आपका दौरा
actually about someone else?
वास्तव में किसी और के बारे में?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
Father will host a welcoming banquet
पिता एक स्वागत भोज का आयोजन करेंगे
for you tomorrow.
आपके लिए कल.
His Majesty will attend.
महामहिम इसमें भाग लेंगे।
I brought
मैं ले आया
some newly made clothes
कुछ नए बने कपड़े
for you to pick.
आपके चयन के लिए.
That's thoughtful, Yuanying.
यह विचारणीय बात है, युआनयिंग।
You could've sent the servants.
आप नौकरों को भेज सकते थे.
There's no need to trouble yourself.
खुद को परेशान करने की कोई जरूरत नहीं है.
That said,
ने कहा कि,
if there really are others here,
अगर सचमुच यहाँ और भी लोग हैं,
what will you do?
क्या करेंगे आप?
You sound like I'm a stranger.
आप ऐसा कह रहे हैं जैसे मैं कोई अजनबी हूं।
Well then,
तो ठीक है,
I'll let you rest.
मैं तुम्हें आराम करने दूँगा.
(Lord Yi's Residence)
(भगवान यी का निवास)
His Majesty arrives.
महामहिम का आगमन हुआ।
- Long live the Emperor!
- सम्राट अमर रहे!
You may rise.
आप उठ सकते हैं.
- Thank you, Your Majesty.
- धन्यवाद, महाराज।
(Ji Yuchen, Emperor) I came
(जी युचेन, सम्राट) मैं आया
because I heard Qingci was found.
क्योंकि मैंने सुना था कि किंगसी मिल गया है।
I'd like to congratulate you, Uncle.
मैं आपको बधाई देना चाहता हूं, अंकल।
Your arrival
आने से
is the utmost honor
यह परम सम्मान है
to my residence.
मेरे निवास पर.
Do away with the formalities, Uncle.
औपचारिकताएं खत्म कर दीजिए, अंकल।
Please sit.
कृपया बैठिए।
Thank you, Your Majesty.
धन्यवाद, महाराज।
Princess Qingci arrives.
राजकुमारी किंगसी आती है।
Greetings, Your Majesty.
नमस्कार, महाराज.
You may rise.
आप उठ सकते हैं.
Thank you, Your Majesty.
धन्यवाद, महाराज।
It's your blessing
यह आपका आशीर्वाद है
that Qingci has returned.
कि किंगसी वापस आ गया है।
However, I've heard
हालाँकि, मैंने सुना है
people who go through great ordeals
जो लोग बड़ी कठिनाइयों से गुजरते हैं
often change a lot
अक्सर बहुत कुछ बदल जाता है
in habits and temperament.
आदतों और स्वभाव में।
Just like Qingci,
किंग्सी की तरह,
I find her
मैं उसे ढूंढता हूँ
rather strange now.
अब यह अजीब बात है।
Really?
वास्तव में?
I see no change
मुझे कोई बदलाव नहीं दिख रहा
in you.
आप में।
After many years,
कई वर्षों के बाद,
seeing Your Majesty and Father again,
महाराज और पिता को पुनः देखकर,
you still feel the same to me.
तुम अब भी मेरे लिए वैसा ही महसूस करते हो।
Yes.
हाँ।
You've been away
आप दूर रहे हैं
for so long,
इतने लंबे समय के लिए,
habits and temperament
आदतें और स्वभाव
may change.
बदल सकता है.
Some things change,
कुछ चीज़ें बदलती हैं,
some do not.
कुछ लोग ऐसा नहीं करते हैं।
Like
पसंद
scars on the body.
शरीर पर निशान.
Father,
पिता,
Qingci was wounded by an arrow
किंगसी एक तीर से घायल हो गया था
during the imperial hunt when she was a child.
जब वह बच्ची थी, तब शाही शिकार के दौरान ।
Do you remember?
तुम्हे याद है?
But when I glanced yesterday,
लेकिन जब मैंने कल नज़र डाली,
I noticed she no longer
मैंने देखा कि वह अब
had the scar.
निशान था.
Thank you for your concern.
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
But after so many years,
लेकिन इतने सालों के बाद,
are you sure
क्या आपको यकीन है
you're not mistaken?
क्या आप गलत नहीं हैं?
Qingci,
क्विंगसी,
I wish I were mistaken.
काश मैं गलत होता.
But since this concerns royal blood,
लेकिन चूंकि यह शाही खून से संबंधित है,
why not show the scar now
अब निशान क्यों नहीं दिखाते
so we all may verify it?
ताकि हम सभी इसे सत्यापित कर सकें?
Right.
सही।
With Your Majesty present,
महामहिम की उपस्थिति में,
this matter must be handled carefully.
इस मामले को सावधानी से संभाला जाना चाहिए.
Later,
बाद में,
we'll have the nanny
हमारे पास नानी होगी
verify Princess's identity.
राजकुमारी की पहचान सत्यापित करें।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
If you don't believe me
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते हैं
and insist on seeing my scar,
और मेरे निशान देखने पर जोर देते हैं,
we'll do it right here.
हम इसे यहीं करेंगे.
=Twin Fates= =End of Episode 4=
=जुड़वां भाग्य= =एपिसोड 4 का अंत=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
???दुखों की दुनिया में, हर मुलाकात क्षणभंगुर है???
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
???पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है लेकिन नींद लंबी है???
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
???सपनों में पहाड़ और फूल जेड की तरह सुंदर होते हैं???
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
???मैं हमेशा यही चाहता हूं कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए???
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
???एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी, बहते बादलों के साथ सूरज को ढंकते हुए???
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
???एक उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर, बर्फ और खतरे को चीरता हुआ???
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
???बीस साल तक परित्यक्त, मैंने एक डाकू का जीवन जिया???
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
???जिमो नदी पर, कौन पीछे छूट गया????
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
???थोड़ा-थोड़ा करके, वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है???
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
???परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस प्रकाश को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी गुप्त रूप से देखा था???
♪Letters have long since yellowed♪
???अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं???
♪Leaving only two lonely lines♪
???केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर???
♪Even the old yard is covered with frost♪
???यहाँ तक कि पुराना आँगन भी बर्फ से ढका हुआ है???
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
???जोड़ी के बाद जोड़ी, निगल मेरी ईर्ष्यापूर्ण निगाहें आकर्षित करते हैं???
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
???दृश्य दर दृश्य, सपनों में मैं नहीं पहुंच सकता???
♪While you rest beneath the earth♪
???जब आप धरती के नीचे आराम करते हैं???
♪My love lingers in this frosty world♪
???मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है???
♪How are you now?♪
???अब आप कैसे हैं????